# Superspiel

## Компоненты и термины
*   2 Игрока
    *   Рука (не показывается оппоненту)
*   Колода игральных карт 54 шт.
*   Место для сброса
*   Игровое поле - воображаемая таблица для карт в виде квадрата 3 на 3

## Подготовка
1. Перемешать колоду и положить рубашкой вверх
2. Выложить девять карт с верха Колоды рубашкой вверх в ячейки квадрата 3 на 3

## Ход игрока
1. Выбрать, объявить Колл или не объявлять
2. Открыть две карты с поля по порядку (сначала одну, потом другую). Все видят это действие
    *   Если их номинал совпадает, то этот Игрок берет себе эти карты в Руку
    *   Если их масть совпадает, то этот Игрок может взять на свой выбор одну из этих карт. Невыбранная карта остается открытой
    *   Если ничего не совпадает:
        *   Игрок может заменить одну из карт в этой паре картой со своей руки так, чтобы итоговая полученная пара соответствовала по номиналу или масти. 
            Замененная карта идет в сброс. Выполняется эффект полученной пары.
        *   Если замены не произошло, то нужно закрыть эти карты (положить их рубашкой вверх). (Упрощенный режим - можно оставлять карты открытыми)
3. Сбросить как минимум 1 карту с руки. Сколько карт сбросил, столько игрок и получает из Колоды в Руку (желательно показывать каждую сброшенную карту всем). Если карт в руке нет, этот шаг пропускается
4. Если есть карты в колоде, заполнить все "пустые места" в пресловутом квадрате 3 на 3 картами из Колоды рубашкой вверх
5. Передать ход оппоненту

## Условия победы и поражения
*   Если у одного из игроков в какой-то момент игры будет **в руке 2 Джокера**, то он мгновенно *побеждает*
*   Если игрок **сбрасывает Джокера**, то он мгновенно *проигрывает*
*   Если игрок объявляет Колл, то происходит проверка на присутствие Джокера в руке оппонента (проверяемый игрок показывает руку)
    *   Если **объявлявший** игрок **прав**, то он мгновенно *побеждает*
    *   Если **объявлявший** игрок **ошибся**, то **обвиняемый** мгновенно *побеждает*
